Good afternoon,
Добрый день
Russia, our sacred state,
Россия священная наша держава
our beloved country, Mighty will, great
любимая наша страна Могучая воля великая
glory, your property for all time, donkey, the
слава твое достояние на все время осла
whole Fatherland, our second verse, you know the
вся Отечество наша второй куплет знаете
second verse, you know Let's
второй куплет знаете Давайте
No one knows,
Никто не знает
no one really I ask no one can
никто реально Я спрашиваю никто не может
sing a verse, only the first know It's
куплет спеть все только первые знают Это
you just don't know
вы просто не знаете
don’t sing Say the words of the second verse of the
не Спойте Скажите слова второго куплета
five-hat card on the card
пятихатка на карту
then
тогда
let’s return so formidable I won’t
давайте возвращать не буду уже вас
pull you for the second verse I realized that you
дергать за второй куплет Я понял что вы
don’t know Let’s talk Let’s talk
не знаете Давайте поговорим Давайте тут
here girl  so they
убежала ну давай вот смотрите вы так
turned on instead of
включились вместо того чтобы
Hello
Здравствуйте
Ukraine understandably well
Украина понятно хорошо
I am from Ukraine the city of Khmelnitsky you are
Я из Украины город Хмельницкий Вы откуда
from Russia well the city of
из России ну город
winds is
ветров
dark for you how much I have
у вас темно у вас уже сколько у меня
now 30 40 you have 24 43 before me 343 and
сейчас 30 40 у вас 24 43 до меня 343 а
343 we have 143 11
343 у нас 143 11
in Russian nobody  does not
по-русски никто не разговаривает
speak Ukrainian I think that you are unlikely to
по-украински Я думаю что вы вряд ли
understand something right right
что-то поймете вот правильно правильно
I want I want to talk to  they
я хочу я хочу поговорить с вами они
troll you they do
потроллить вас
n’t understand the
не понимаю
Ukrainian language there the Poles understand all the
украинский язык там поляки понимают все
Slavs understand the Russians don’t understand
славяне понимают русские не понимают
[music]
[музыка]
Okay look I’m asking people from Russia
Окей смотрите Я вот у людей из России
if you support the war in
спрашивают вы поддерживаете войну в
Ukraine and we don’t talk about it
Украине а мы не разговариваем об этом А
Why are we We don’t have a war That’s the
почему мы Мы войну не Вот сама вообще
concept itself  we don’t have a phenomenon for war How can we
понятие явление к войну мы не Как можно
support the war, such an
поддерживать войну вот такой вопрос
incorrect question is asked, we don’t
некорректный задается мы не
talk
разговариваем
How can we support the war on purpose you
Как можно поддерживать войну специально
choose
выбираете сейчас
now we just don’t have it
нет у нас просто
Our city
Наш город
you say how you can support the guilt
вы говорите как можно поддерживать вину
a lot of people from your Russia
очень много людей из вашей России
support the war and directly talk about it
поддерживает войну и прямо про это
and  then I ask them
говорит и я тогда их спрашиваю
Yes, we don’t talk a
Да мы не разговариваем
lot of people from Russia support the war
много людей из России поддерживают войну
and it’s straight to me They say we don’t
и мне прямо это Говорят мы не
talk about politics Why is it
разговариваем о политике Почему
point to talk about it
смысл здесь об этом разговаривать
Look at your country
Посмотрите ваша страна болтаем
we are chatting that we are
что мы
generally in principle further question
вообще в принципе дальше вопрос
And why can you explain why you don’t
А почему можете объяснить почему вы не
want to pro  politics talk to people
хотите про политику с людьми
just talk to people just
просто общаемся с людьми Просто
let's  not about politics, just how are you
давайте не о политике просто как дела
Let's Just let's ask questions
Давайте Просто давайте задавайте вопросы
Yes, it's already interesting to talk with
Да уже с тобой интересно разговаривать
you, what are you not Well, what are you talking about with people?
ты что не Ну о чем Вот вы с людьми
It's interesting to me too Let's
говорить мне это интересно тоже Давайте
talk about everything ask How are
поговорим обо всем спрашивайте Как вы
you shooting?  why do you ask such
Ну вот я думаю почему так вопросы такие
questions you read a leaflet
задаете листочку читаете
Yes, it’s not clear to me just what we are
Да вот мне непонятно просто о чем мы
talking about then,
тогда говорить
I can say Russian, probably many
я могу сказать русский наверное многие
that when you are included in the broadcast, they
что когда тебя на трансляцию включает
see the Ukrainian fact behind you and
видит украинские факту сзади тебя и
they say like this back and forth there was
говорят вот такой там туда-сюда было же
such a
такое
majority And we are like  you were turned on I
большинство А мы же как тебя включили Я
didn’t say a word about it
ни слова не сказал это
Yes, well, in the sense
Да ну в смысле
of this, the
к этому
girl is unevenly
девушка неровно
cool,
здорово
nothing more you
ничего большего
know why this is not a joke. It
знаешь почему это не прикол Вот мне
seems to me, look. Can you imagine if,
кажется смотри Представляешь если
for example, I beat a neighbor, beat him,
например я побил соседа избил
my daughter comes in. Daughters and so
моя дочка заходит его Дочки и так
begins to tell a rhyme about his dad
начинает про его папу стишок
, for example,
рассказывать например
very  deep shallow look at
очень глубоко неглубоко смотрите
our country kills people And you are
нашу страну убивает людей А вы вот
just here
просто тут
like that I explained to you why one
так Я же вам объяснила почему одним
spa  logo
спелого
you understand that your country kills
вы понимаете что ваша страна убивает
people in my country You understand that we wo
людей в моей стране Вот это понимаете мы
n’t talk about it why
не будем об этом разговаривать зачем
why then the question is
зачем тогда вопрос
just talking about people
просто разговариваем про людей
girl isn’t
девушка не
it all not just yes like because they
это все не просто да типа потому что
just won’t sing about people like that in the
просто про людей не будут так петь в
face as if on purpose
лицо как бы специально Потому что
Because he specifically doesn’t want her to
и он специально не хочет чтобы она там
say it turned off because she’s
говорила выключил потому что она вот
seen aggressively Yes, she doesn’t perceive,
видно агрессивно Да она не воспринимает
but why do you kill you attacked our
а вы что же убивать вы напали нашу
country Of course we will kill these
страну Конечно мы будем убивать этих
invaders of yours
ваших оккупантов
We are glad that they are being killed
Мы рады что их убивают
Our victory is to get more
Наша победа в том чтобы побольше
quickly  to kill your occupiers with
побыстрее убить ваших оккупантов с
less of our losses and the essence of the
меньшими нашими потерями и состоит суть
struggle for
борьбы за
independence with these occupiers is
независимость с этими оккупантами
therefore
поэтому
how are you doing how are you doing
Как дела Как у вас дела
air raid warning was
воздушная тревога была
people shells so they are hiding like they
люди ракушки так они прячутся типа они
are sitting in the Far East They understand
сидят на Дальнем Востоке Они понимают
that their country is waging this war boy
что ихняя страна ведет эту войну пацан
yes boy  the ostrich hides the sand And the girl She
да пацан прячет страус песок А девка Она
is also aggressive, of course,
еще и агрессивная конечно
she began to sing calmly listen
начала петь спокойно слушать